1-е рабочее число: 8
2-е рабочее число: 8
3-е рабочее число: 0
4-е рабочее число: 0

Анализ:
Число 8: Можно сказать, что эти люди наделены тем, что называется чувством долга: они ответственны, добросовестны, точны в делах. Число 8: Можно сказать, что эти люди наделены тем, что называется чувством долга: они ответственны, добросовестны, точны в делах. Число 0: Значение не найдено. Число 0: Значение не найдено.
1-е рабочее число: 10
2-е рабочее число: 1
3-е рабочее число: 2
4-е рабочее число: 2

Анализ:
Число 10: Значение не найдено. Число 1: Утонченный эгоист. Число 2: Чувствительные и ранимые,Обычные в биоэнергетическом отношении люди.  Число 2: Чувствительные и ранимые,Обычные в биоэнергетическом отношении люди. 
